(Previously) Arnold.
(Dati) Arnold.
I think I need time to think it through.
Sa tingin ko kailangan ko ng oras para pag-isipan ito.
I'll also do my best to win you back.
Gagawin ko rin ang lahat para mabawi ka.
Rome, I'm sorry for hurting you again and again.
Rome, pasensya na sa paulit-ulit na pananakit ko sa'yo.
From now on, I'll be the one chasing you.
Simula ngayon, ako na ang hahabol sa'yo.
I think I'm too naïve
Sa tingin ko masyado akong inosente
to let Romeo and Romeo end up together.
para hayaang magsama sina Romeo at Romeo.
Actually, tearing them apart by death is the best solution.
Sa totoo lang, ang paghiwalayin sila sa pamamagitan ng kamatayan ang pinakamahusay na solusyon.
What's up, Timmy?
Ano ba ang problema, Timmy?
Jack.
Jack.
What happened?
Ano ang nangyari?
The ride Timmy took home was in a crash.
Naaksidente ang sinakyan ni Timmy pauwi.
It's my fault.
Kasalanan ko 'to.
It's okay.
Ayos lang.
I'm right here.
Nandito lang ako.
(Episode 11: Off Stage)
(Episode 11: Sa Labas ng Entablado)
Mr. Tananop's relative?
Kamag-anak ni G. Tananop?
Yes.
Oo.
He's been treated. You can go in now.
Nagamot na siya. Maaari ka nang pumasok.
Timmy, how are you?
Timmi, kamusta ka na?
Just a broken arm, Jack.
Bali lang ang braso ko, Jack.
Lucky me, I didn't hit my head.
Buti na lang at hindi ko natamaan ang ulo ko.
I'm not dead yet, Tua.
Hindi pa ako patay, Tua.
Don't give me that look.
Huwag mo akong bigyan ng ganyang tingin.
Is this really the time to joke, Timmy?
Ito na ba talaga ang tamang oras para magbiro, Timmy?
Everyone's been worried sick.
Lahat ay labis na nag-aalala.
You're lucky you made it, Timmy.
Ang swerte mo at nakarating ka, Timmy.
It was a car crash. Don't act like it's nothing.
Aksidente iyon ng sasakyan. Huwag kang magkunwaring wala lang.
You know,
Alam mo,
when my bike got hit, I saw my parents…
Nang mabangga ang bisikleta ko, nakita ko ang mga magulang ko...
and you guys too.
at kayo rin.
Timmy, don't say that.
Timmy, huwag mong sabihin 'yan.
I was like, “Damn it.
Parang sinabi ko, “Susmaryosep.”
Do I really have to die right after my last, super dramatic project?”
Kailangan ba talaga akong mamatay pagkatapos ng huli at napaka-drama kong proyekto?”
We're all friends. Don't forget that.
Magkaibigan tayong lahat. Huwag mong kalimutan 'yan.
Just get some rest. Stop talking.
Magpahinga ka na lang. Tumigil ka na sa pagsasalita.
Fine, I'll shut up.
Sige, tatahimik na ako.
You guys should patch things up.
Dapat ayusin niyo na ang mga bagay-bagay.
Let my near-death experience count for something.
Hayaan mong maging makabuluhan ang aking muntik nang mamatay .
Go on. Talk it out.
Sige. Pag-usapan natin.
I'm going to sleep.
Matutulog na ako.
"Only Friends : Dream On"
"Mga Kaibigan Lamang: Patuloy na Mangarap"
Why is it just the two of you today?
Bakit kayong dalawa lang ngayon?
Where's Tua?
Nasaan si Tua?
He said he had to help out at his family's amusement park.
Kailangan daw niyang tumulong sa amusement park ng pamilya niya.
He might be here later.
Baka nandito na siya mamaya.
You guys haven't talked to him?
Hindi niyo pa ba siya nakausap?
Are you waiting for me to die first?
Hinihintay mo ba akong mamatay muna?
Timmy, what are you saying?
Timmie, ano bang pinagsasabi mo?
So who's going to thank the sponsor in my place?
Kaya sino ang magpapasalamat sa sponsor na kapalit ko?
I am.
Ako nga.
And you're going empty-handed?
At aalis ka nang walang dala?
You're not even getting a gift?
Hindi ka man lang ba makakatanggap ng regalo?
Do I have to?
Kailangan ko ba?
You absolutely do.
Talagang ginagawa mo.
Today, you and Dean are going to buy a gift and deliver it to our sponsor.
Ngayon, kayo ni Dean ay bibili ng regalo at ihahatid ito sa ating sponsor.
The producer's in the hospital,
Nasa ospital ang producer,
so the director and the lead have to do it instead.
kaya ang direktor at ang bida ang kailangang gumawa nito.
It's only right.
Tama lang.
Seriously, you guys.
Seryoso, kayong mga 'yan.
Wow.
Naku!
You brought your personal assistant?
Dinala mo ba ang personal assistant mo?
I've thought it through.
Pinag-isipan ko na mabuti.
I want to play hard to get for once.
Gusto kong maglaro nang hard to get kahit minsan lang.
He messed up. He'll have to work hard to redeem himself.
Nagkamali siya. Kailangan niyang magtrabaho nang husto para makabawi.
Should I have the staff lock Arnold in the haunted house?
Dapat ko bang ipakulong sa mga tauhan si Arnold sa bahay na pinagmumultuhan?
We can let him out tomorrow.
Pwede na natin siyang palabasin bukas.
Are we done with the costumes?
Tapos na ba tayo sa mga costume?
Yeah, we are.
Oo, kami nga.
Then let's go.
Kung gayon, tara na.
Come on.
Tara na.
If you mess up big, you go big to fix it.
Kung malaki ang pagkakamali mo, gagawa ka ng paraan para ayusin ito.
Thank you, sir.
Salamat po, ginoo.
Are you tired?
Pagod ka na ba?
No.
Hindi.
There's actually nothing else to do today.
Wala naman talagang ibang gagawin ngayon.
You're free to go.
Malaya kang umalis.
That's okay.
Ayos lang 'yan.
I'll stay till the end and take you home after.
Mananatili ako hanggang dulo at iuuwi kita pagkatapos.
I'm not sure yet.
Hindi pa ako sigurado.
I might stay over at my dad's.
Baka doon ako tumuloy sa bahay ng tatay ko.
Okay.
Sige.
Oh, hey.
Uy, uy.
About the swing dance…
Tungkol sa swing dance...
Do you still want to do it?
Gusto mo pa rin ba itong gawin?
I heard there's a Swing Night coming up.
Balita ko may paparating na Swing Night.
Want to go with me?
Gusto mo bang sumama sa akin?
I'm planning to go…
Plano kong pumunta…
and find a new dance partner there.
at maghanap ng bagong kapareha sa sayaw doon.
No one matches your rhythm like I do, Tua.
Walang makakapantay sa ritmo mo gaya ko, Tua.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
We'll see about that.
Tingnan natin 'yan.
Did you say go big, sir?
Sinabi mo bang magpakalakas ka, ginoo?
Alright then.
Sige, kung ganoon.
Why didn't you pick up my calls?
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
I'm busy.
Abala ako.
I'm working. I need to focus.
Nagtatrabaho ako. Kailangan kong mag-focus.
Why are you here?
Bakit ka nandito?
I just came to ask about the playlist you made for me.
Nagtanong lang ako tungkol sa playlist na ginawa mo para sa akin.
Where did it go?
Saan ito napunta?
It was always my playlist.
Palagi itong playlist ko.
It was never yours.
Hindi ito kailanman naging iyo.
And I don't like it anymore, so I deleted it.
At dahil ayaw ko na, binura ko na.
That's it.
Iyon lang.
You didn't like it anymore, so you deleted it?
Hindi mo na nagustuhan , kaya binura mo?
Mm.
Mm.
What about me?
Paano naman ako?
I'm not into it anymore.
Hindi na ako mahilig diyan.
Sorry. Go find someone else's playlists.
Pasensya na. Maghanap ka na lang ng playlist ng iba.
Are you free today?
Libre ka ba ngayon?
Let's grab something to eat after work.
Tara, bumili tayo ng makakain pagkatapos ng trabaho.
I'm busy.
Abala ako.
Doing what?
Ano ang ginagawa?
I don't know. I'm just busy.
Hindi ko alam. Busy lang ako.
And I don't know when I'll be free.
At hindi ko alam kung kailan ako magiging malaya.
Fine.
Ayos.
It's fine if you don't know when you'll be free.
Ayos lang kung hindi mo alam kung kailan ka magiging malaya.
I'm free.
Malaya ako.
I'll just hang around here…
Magtatago lang ako dito...
until you are.
hanggang sa ikaw na.
Until you are.
Hanggang sa ikaw na.
Here's a gift for you.
Narito ang isang regalo para sa iyo.
Thank you so much for sponsoring our play.
Maraming salamat sa pag-sponsor ng aming dula.
Timmy asked me to apologize for not coming in person.
Humingi ako ng tawad ni Timmy dahil hindi ako nakapunta nang personal.
Oh, it's totally fine.
Ah, ayos lang talaga.
Come on. Have a seat.
Tara. Maupo ka.
Your play was a huge success.
Malaking tagumpay ang iyong dula.
Even my boss said I picked the right project.
Kahit ang boss ko ay nagsabing napili ko ang tamang proyekto.
Thank you.
Salamat.
Good thing I trusted the buzz around the ArnoldDean ship.
Mabuti na lang at nagtiwala ako sa bulung-bulungan tungkol sa barkong ArnoldDean.
My product's engagement is skyrocketing right now.
Sobrang tumataas ang interes ng mga tao sa produkto ko ngayon.
That ship really saved the play.
Talagang nailigtas ng barkong iyon ang dula.
Thank you, ma'am.
Salamat po, ginang.
But I think the play was a hit because of our director's skill.
Pero sa tingin ko, naging patok ang dula dahil sa husay ng aming direktor.
That's true.
Totoo iyan.
Jack, you're amazing.
Jack, ang galing mo.
I watched the play and loved it.
Napanood ko ang dula at nagustuhan ko ito.
You adapted it in a way that perfectly resonates with this generation.
Inangkop mo ito sa paraang lubos na umaayon sa henerasyong ito.
People who love each other should end up together,
Ang mga taong nagmamahalan ay dapat magsama,
right?
tama?
Where are you going after this?
Saan ka pupunta pagkatapos nito?
I think I'll head back to my place.
Sa tingin ko babalik na ako sa lugar ko.
Want to grab something to eat?
Gusto mo bang bumili ng makakain?
I'll pass.
Papasa ako.
I'm heading out.
Aalis na ako.
Mm.
Mm.
Hello, everyone!
Kumusta sa lahat!
Tua.
Matanda.
I was wrong.
Mali ako.
Please forgive me.
Patawarin mo ako.
Please.
Pakiusap.
Arnold, what are you doing?
Arnold, anong ginagawa mo?
I messed up.
Nagkamali ako.
I'm sorry.
Pasensya na.
I won't hurt you again.
Hindi na kita sasaktan ulit.
If I do, may I be reborn as this dog in my next life.
Kung gagawin ko nga, sana'y ipanganak akong muli bilang asong ito sa susunod kong buhay.
Woof woof.
Woof wof. / ...
The dog did nothing wrong.
Walang ginawang mali ang aso.
Don't drag it into this.
Huwag mo nang idamay pa dito.
Woof.
Woof. / Naku!
Are you two boyfriends?
Mag-boyfriend ba kayong dalawa?
Yes, we are.
Oo, kami nga.
So you did something wrong, and you're trying to make it up to him?
So may nagawa kang mali, tapos gusto mo pang bumawi sa kanya?
That's right.
Tama iyan.
But no matter what I do, he won't forgive me.
Pero kahit anong gawin ko, hindi niya ako mapapatawad.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Wow, you dressed up just for him. If I were you, I'd fold.
Wow, nagbihis ka para lang sa kanya. Kung ako sa'yo, itutuloy ko na.
I got all dressed up for him. He should soften and forgive me, right?
Nagbihis na ako nang todo para sa kanya. Dapat niya akong lambingin at patawarin, 'di ba?
Right, everyone?
Tama, lahat?
Yes!
Oo!
Forgive.
Magpatawad.
Well?
Patawad. Aba?
Are you going to forgive me?
Patatawarin mo na ba ako?
Mm.
Mm.
Whoo!
Naku!
Hey. Are you okay?
Hoy. Ayos ka lang ba?
I am. I just landed awkwardly.
Ako nga. Nalaglag lang ako nang alanganin.
But I'm good. He forgave me!
Pero ayos lang ako. Pinatawad niya ako!
Yay!
Yehey!
So you're just going to follow me around?
Kaya susundan mo na lang ako kung saan-saan?
Don't you have anything to do?
Wala ka bang gagawin?
I'm just doing what you did to me back then.
Ginagawa ko lang ang ginawa mo sa akin noon.
Now do you get how I felt?
Ngayon, naiintindihan mo na ba ang naramdaman ko?
Do whatever you want. I don't care.
Gawin mo ang gusto mo. Wala akong pakialam.
You wouldn't talk to me, so I'll just follow you everywhere.
Ayaw mo akong kausapin, kaya susundan na lang kita kahit saan.
You want to talk?
Gusto mong makipag-usap?
Yes.
Oo.
Prove it.
Patunayan mo.
How?
Paano?
There. An ice bath.
Ayan. Isang paliguan na may yelo.
If you can stay in there for two minutes, I'll talk to you.
Kung puwede kang magtagal diyan nang dalawang minuto, kakausapin kita.
No way, it's freezing.
Hindi pwede, ang lamig.
See?
Kita mo?
You don't like me enough to go that far.
Hindi mo ako gusto para umabot sa puntong 'yan.
Wait.
Teka.
Just two minutes, right?
Dalawang minuto lang, 'di ba?
If I do it, you have to keep your word.
Kung gagawin ko 'yan, kailangan mong tuparin ang pangako mo.
Sure. I'm a man of my word.
Sige. Tutupad ako sa aking mga salita.
Calling it now, he won't last a minute.
Tatawagin ko na lang ngayon, hindi na siya magtatagal.
Whoa.
Naku!
He's quite a fighter.
Napaka-fighter niya.
Cut. We got it.
Putulin. Nakuha namin.
We passed?
Nakapasa ba tayo?
Thank you.
Salamat.
Want to take a look?
Gusto mo bang tingnan?
Let's see.
Tingnan natin.
Is it good? Is it okay?
Maganda ba? Ayos lang ba?
It is.
Ito ay.
The love in your eyes shines through your glasses.
Ang pagmamahal sa iyong mga mata ay nagniningning sa iyong salamin.
Of course. If we love each other, we have to show it.
Siyempre. Kung mahal natin ang isa't isa, kailangan natin itong ipakita.
Isn't that right, Mew?
Hindi ba tama 'yan, Mew?
Top, stop. You're embarrassing me.
Tumigil ka. Pinapahiya mo ako.
The delivery's here. I'll go get the coffee.
Nandito na ang delivery. Kukuha ako ng kape.
Yeah.
Oo.
Whoa, Jack.
Naku, Jack.
Is my job stressing you out that much?
Ganun na ba ka-stress ang trabaho ko sa'yo?
You're drinking already.
Umiinom ka na.
No. I just felt like it.
Hindi. Naramdaman ko lang.
Hey, where's Dean?
Uy, nasaan si Dean?
I haven't seen him today.
Hindi ko siya nakita ngayon.
I don't know.
Hindi ko alam.
We broke up, so I don't care.
Naghiwalay na kami, kaya wala akong pakialam.
Hey, I'm sorry.
Uy, pasensya na.
Didn't mean to bring it up.
Hindi ko sinasadyang banggitin iyon.
It's all good.
Maayos naman ang lahat.
Do you want to talk about it?
Gusto mo bang pag-usapan ito?
Or do you want to talk to Top?
O gusto mo bang makausap si Top?
Mew, can I ask you something?
Mew, may itatanong ba ako sa'yo?
Why did you give Top a chance back then?
Bakit mo binigyan ng pagkakataon si Top noon?
Back then?
Noon?
I think… it was love.
Sa tingin ko… pag-ibig iyon.
And Top made it clear he was truly sorry.
At nilinaw ni Top na tunay siyang nagsisisi.
He tried hard to change.
Nagsikap siyang magbago.
I guess it was his sincerity that brought me back to him.
Siguro ang sinseridad niya ang nagpabalik sa akin sa kanya.
Do you still trust him?
May tiwala ka pa ba sa kanya?
I do.
Ginagawa ko.
Of course I do.
Siyempre ginagawa ko.
If people in a relationship don't trust each other, there's no way they'll be happy.
Kung ang mga tao sa isang relasyon ay walang tiwala sa isa't isa, walang paraan para maging masaya sila.
Then why stay together?
Kung gayon, bakit pa kayo magsasama?
Jack.
Jack.
I don't know how badly Dean messed up.
Hindi ko alam kung gaano kasama ang nagawang pagkakamali ni Dean.
Only you can decide
Ikaw lang ang makakapagdesisyon
if you love him enough to give him another chance.
kung mahal mo siya nang sapat para bigyan mo siya ng isa pang pagkakataon.
Here comes the coffee.
Narito na ang kape.
Thank you.
Salamat.
Less sweet?
Hindi gaanong matamis?
Yeah, less sweet.
Oo, hindi gaanong matamis.
Well?
Aba?
Sweet.
Matamis.
The coffee?
Ang kape?
You.
Ikaw.
Look at how cute you are.
Tingnan mo ang cute mo.
But we were pretty sweet just now. Oh?
Pero ang sweet naman namin kanina. Ah?
Yes.
Oo.
What were you two talking about?
Ano ba ang pinag-usapan ninyong dalawa?
How's your friend?
Kumusta ang kaibigan mo?
Is he recovering well?
Gumagaling na ba siya nang maayos?
He is. He's safe now.
Ligtas na siya ngayon.
I'm not though.
Pero hindi ako.
Did you and Jack really end things on good terms?
Naging maayos ba talaga ang ugnayan ninyo ni Jack ?
As good as it could be.
Sa abot ng makakaya.
What happens next is up to Jack.
Nasa kay Jack na ang susunod na mangyayari.
There's not much I can do.
Wala akong masyadong magagawa.
If there's nothing you can do,
Kung wala kang magagawa,
why not open your heart to someone new?
Bakit hindi mo buksan ang puso mo sa isang bagong tao?
Can I take care of you?
Maaari ba kitang alagaan?
I'm ready.
Handa na ako.
I can accept every part of you, unlike him.
Kaya kong tanggapin ang bawat aspeto mo, hindi tulad niya.
Will you give me a chance?
Bibigyan mo ba ako ng pagkakataon?
I'm sorry.
Pasensya na.
Even if Jack and I can't get back together…
Kahit hindi na kami magkabalikan ni Jack...
you're not the one for me.
hindi ikaw ang para sa akin.
Are you sure, Dean?
Sigurado ka ba, Dean?
Because from now on,
Dahil mula ngayon,
I'm really letting you go.
Pinapalaya na talaga kita.
Thank you for everything you've done for me.
Salamat sa lahat ng nagawa mo para sa akin.
But I think it's better for both of us
Pero sa tingin ko mas makakabuti ito para sa ating dalawa
if I stay true to my feelings.
kung mananatili akong tapat sa aking nararamdaman.
You're finally here.
Nandito ka na sa wakas.
Pete.
Pete.
Why so late?
Bakit ang tagal?
I thought you weren't coming.
Akala ko hindi ka sasama.
Are you drunk?
Lasing ka ba?
A little.
Kaunti.
Where are your friends?
Nasaan ang mga kaibigan mo?
Not with me. I'm alone tonight.
Hindi kasama. Mag-isa lang ako ngayong gabi.
I wanted to see you DJ.
Gusto kitang makita, DJ.
I like your set.
Gusto ko ang set mo.
Nice music. Nice rhythm.
Magandang musika. Magandang ritmo.
I like… your beat.
Gusto ko... ang ritmo mo.
- Pete. - Hmm?
- Pete. - Hmm?
Well...
Aba...
Let's just be friends.
Magkaibigan na lang tayo.
You're not my type.
Hindi ikaw ang tipo ko.
Sorry.
Pasensya na.
Yeah?
Oo?
Then what's your type?
Kung gayon, ano ang tipo mo?
Tall, pretty, big eyes, a nepo baby?
Matangkad, maganda, malalaki ang mga mata, isang nepo baby?
Guess you know it.
Mukhang alam mo na.
Oh, yeah?
Ah, oo?
I thought you weren't serious.
Akala ko hindi ka seryoso.
I figured you hooked up with him at the outing and dumped him after.
Akala ko nakipag-date ka sa kanya noong outing namin tapos hiniwalayan mo rin siya pagkatapos.
You saw us?
Nakita mo kami?
Pete,
Pete,
what exactly did you see that night?
ano nga ba talaga ang nakita mo noong gabing iyon?
The faculty outing was wild.
Naging magulo ang paglabas ng mga guro.
A lot of people hooked up.
Maraming tao ang nakipag-ugnayan.
Was it you?
Ikaw ba 'yon?
You were the one who leaked that video of Dean and Arnold, weren't you?
Ikaw ang naglabas ng video nina Dean at Arnold, 'di ba?
What are you talking about, Rome?
Ano ba ang pinagsasabi mo, Roma?
Why would I do that?
Bakit ko naman gagawin iyon?
I'd gain nothing from it.
Wala akong mapapala dito.
The one who benefits is Raffy.
Ang makikinabang ay si Raffy.
If they break up, it would be his turn to step in.
Kung maghihiwalay sila, pagkakataon na niya para makialam.
Rome, why would you settle for being his second choice?
Rome, bakit ka naman papayag na maging pangalawang pagpipilian niya?
That's enough.
Tama na iyan.
Do you hate Raffy that much?
Ganun na ba kalaki ang galit mo kay Raffy?
If you hate him, then stop being friends with him.
Kung galit ka sa kanya, tigilan mo na ang pakikipagkaibigan sa kanya.
Don't be fake.
Huwag kang magpaka-peke.
I feel bad for him having someone like you as a friend.
Naaawa ako sa kanya na may kaibigan siyang katulad mo.
You sure you'll be okay living alone?
Sigurado ka bang ayos lang sa iyo ang mamuhay mag-isa?
Do you want me to move in with you?
Gusto mo bang lumipat ako sa inyo?
I'm fine.
Ayos lang ako.
You're already sharing your place with your coworker.
Nakikihati ka na sa lugar mo kasama ang katrabaho mo.
But I'm worried about you.
Pero nag-aalala ako sa'yo.
I'll be fine.
Magiging maayos ako.
It's just living alone.
Parang namumuhay lang mag-isa.
What are these?
Ano ang mga ito?
Things Jack and I used to share.
Mga bagay na dati naming pinagsasaluhan ni Jack.
These are time capsule letters.
Ito ay mga letrang nasa time capsule.
We used to write down things we wanted to do each year.
Sinusulat namin noon ang mga bagay na gusto naming gawin bawat taon.
Then we'd open them the next year
Pagkatapos ay bubuksan namin ang mga ito sa susunod na taon
and see if we actually did them.
at tingnan kung talagang ginawa natin ang mga iyon.
You broke up. You don't have to talk about him anymore.
Naghiwalay na kayo. Hindi mo na siya kailangang pag-usapan pa.
If it didn't work out, just find someone new.
Kung hindi gumana, maghanap ka na lang ng bago.
Is it really that easy?
Ganoon ba talaga kadali?
I'm serious.
Seryoso ako.
I've had a realization.
Nagkaroon ako ng isang realisasyon.
Being with someone who doesn't love you only brings pain.
Ang makasama ang isang taong hindi ka mahal ay nagdudulot lamang ng sakit.
You should love yourself.
Dapat mong mahalin ang iyong sarili.
The other day, I dumped my ex's stuff at this event.
Noong isang araw, itinapon ko ang mga gamit ng ex ko sa event na ito.
What event?
Anong kaganapan?
Here.
Dito.
The Dear Ex exhibition.
Ang eksibisyon ng Mahal na Ex.
They have a spot where you can leave your ex's things.
May lugar sila kung saan mo pwedeng iwan ang mga gamit ng ex mo.
Whatever isn't right, let it go.
Kung ano man ang hindi tama, hayaan mo na.
That's how you move on.
Ganyan ka mag-move on.
Your bone isn't broken, but you've sprained your ankle.
Hindi bali ang buto mo, pero napilay ang bukung-bukong mo.
From now on, avoid putting weight on it for about one to two weeks.
Mula ngayon, iwasan ang pagpapapayat nang mga isa hanggang dalawang linggo.
If I end up using it, will it cause long-term problems?
Kung gagamitin ko pa ito, magdudulot ba ito ng pangmatagalang problema?
It's possible, but it's too early to tell.
Posible, pero masyado pang maaga para sabihin.
If you take proper care of it, your body should heal on its own.
Kung aalagaan mo ito nang maayos, dapat gumaling nang kusa ang iyong katawan.
We'll have to monitor it.
Kailangan natin itong bantayan.
I'll prescribe some medication and schedule a follow-up appointment.
Magrereseta ako ng ilang gamot at mag-iiskedyul ng follow-up appointment.
Okay.
Sige.
Please wait outside.
Maghintay ka sa labas.
Thank you, doctor.
Salamat, doktor.
I'VE GOT YOUR SWING DANCE COSTUME READY. WE'RE ALL SET.
HANDA KO NA ANG SWING DANCE COSTUME MO. HANDA NA TAYO.
Hey, Raffy.
Hey, Raffy.
You came to class?
Dumating ka sa klase?
Why'd you do it?
Bakit mo ginawa 'yon?
Do what?
Gawin ang ano?
You made a fake account
Gumawa ka ng pekeng account
and leaked Dean and Arnold's video.
at naglabas ng video nina Dean at Arnold.
Then you let everyone think it was me.
Tapos hinayaan mong isipin ng lahat na ako 'yon.
Not gonna say anything?
Wala kang sasabihin?
Raffy, maybe we should take this outside.
Raffy, siguro dapat natin itong dalhin sa labas.
No. We're talking right here.
Hindi. Dito tayo nag-uusap.
Why'd you do it?
Bakit mo ginawa 'yon?
Do what? I didn't do anything.
Ano ang gagawin? Wala akong ginawa.
People just assumed it was you.
Inakala lang ng mga tao na ikaw 'yon.
And even if I did, that's a good thing, right?
At kahit na ginawa ko, mabuti na rin iyon , 'di ba?
Call it me helping you out as a friend.
Tawagin mo akong tumutulong sa iyo bilang isang kaibigan.
So you could get with Jack like you wanted.
Para makasama mo si Jack sa paraang gusto mo.
Friend?
Kaibigan?
What kind of fucking friend turns the whole faculty against me?
Anong klaseng kaibigan ang bahala sa akin kung may mag-aaway ba sa akin?
I don't have trash like you as a friend.
Wala akong kaibigang basura na katulad mo.
You make up lies just to make yourself look better.
Gumagawa ka ng mga kasinungalingan para lang magmukhang mas maganda.
Like when you lied about sleeping with Rome.
Tulad noong nagsinungaling ka tungkol sa pakikipagtalik mo kay Rome.
I didn't lie.
Hindi ako nagsinungaling.
Oh really?
Talaga?
Want to hear his dashcam recording?
Gusto mo bang marinig ang recording ng dashcam niya?
You offered to sleep with him, and he turned you down.
Inalok mo siyang matulog, pero tinanggihan ka niya.
Raffy.
Raffy.
And one more thing, you embezzled the play's funds.
At isa pa, nilustay mo ang pondo ng dula.
Don't think it went unnoticed.
Huwag mong isipin na hindi ito napansin.
Everyone sees you for who you are.
Nakikita ka ng lahat kung sino ka talaga.
You're the only one who doesn't.
Ikaw lang ang hindi.
Can I have a cigarette?
Maaari ba akong humingi ng sigarilyo?
What do you want?
Ano ang gusto mo?
You're like me.
Katulad mo ako.
How am I like you?
Paano ako naging katulad mo?
I'm not.
Hindi ako.
The way you went off on Pete.
Ang ginawa mong pag-alipusta kay Pete.
It's the same way I went off on you.
Ganun din ang ginawa ko noong nagalit ako sa'yo.
So what, you're here to lecture me?
Ano, nandito ka para sermunan ako?
No.
Hindi.
I came to apologize.
Lumapit ako para humingi ng tawad.
How are things with you and Jack?
Kumusta naman kayo ni Jack?
Why do you care?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
You think I still want him?
Sa tingin mo gusto ko pa rin siya?
I just want to know.
Gusto ko lang malaman.
We broke up.
Naghiwalay kami.
If this were before, I'd be glad you two broke up.
Kung dati pa ito, matutuwa ako na naghiwalay na kayong dalawa.
We're going our separate ways soon.
Malapit na tayong maghiwalay ng landas.
So let's say we don't owe each other anything.
Kaya sabihin na nating wala tayong utang sa isa't isa.
You were the one cast as Romeo.
Ikaw ang napiling gumanap bilang Romeo.
And for Jack…
At para kay Jack…
if you ask me,
kung ako ang tatanungin mo,
no one can replace you.
walang makakapalit sa iyo.
Tua.
Matanda.
Do you think we're a bit overdressed?
Sa tingin mo ba ay medyo sumobra ang pananamit natin?
You have a costume designer boyfriend.
May kasintahan kang taga-disenyo ng mga costume.
I might let others win at dancing, but not when it comes to outfits.
Maaaring hayaan kong manalo ang iba sa pagsasayaw, pero hindi pagdating sa pananamit.
Looking good.
Mukhang maayos naman.
Let's take a selfie.
Mag-selfie tayo.
Hello, everyone!
Kumusta sa lahat!
Besides enjoying swing dance, we've got a swing dance competition tonight.
Bukod sa pagtangkilik sa swing dance, mayroon tayong swing dance competition mamayang gabi.
And of course, the winners get a special prize.
At siyempre, ang mga mananalo ay makakatanggap ng espesyal na premyo.
If you're ready to dance, make some noise.
Kung handa ka nang sumayaw, gumawa ka ng ingay.
Whoo-hoo.
Hoo-hoo. / Uy! / Huhu!
Alright!
Sige!
If you're ready, gather around.
Kung handa ka na, magtipon-tipon kayo.
Form a circle.
Bumuo ng bilog.
Tua, we have to compete.
Tua, kailangan nating makipagkumpitensya.
Alright.
Sige.
But if I step on your feet, don't be embarrassed.
Pero kung matapakan ko ang mga paa mo, huwag kang mahiya.
Don't worry about anything.
Huwag kang mag-alala tungkol sa kahit ano.
Just trust me, look into my eyes, and follow my rhythm.
Magtiwala ka lang sa akin, tumingin sa mga mata ko, at sumunod sa ritmo ko.
Okay?
Okay?
Let's go have some fun.
Tara, magsaya tayo.
After you leave your things behind,
Pagkatapos mong iwan ang mga gamit mo,
you can leave a final message to your ex in the confession room.
Maaari kang mag-iwan ng huling mensahe para sa iyong ex sa confession room.
Like a confessional?
Parang kumpisalan?
No, not like that.
Hindi, hindi ganoon.
It's a place where people can leave one last message for their ex.
Ito ay isang lugar kung saan maaaring mag-iwan ng huling mensahe ang mga tao para sa kanilang dating kasintahan.
I don't think so, but thank you.
Sa tingin ko hindi, pero salamat.
Why are you here alone today?
Bakit ka nandito mag-isa ngayon?
Didn't Gameplay come with you?
Hindi ba kasama mo ang Gameplay?
I don't live with him anymore.
Hindi na ako nakatira sa kanya.
I moved out.
Lumipat ako ng tirahan.
I just got a new place the other day.
Nakakuha lang ako ng bagong lugar noong isang araw.
I didn't do it to prove to you I don't have feelings for him.
Hindi ko ginawa 'yon para patunayan sa'yo na wala akong nararamdaman para sa kanya.
I did it…
Ginawa ko ito…
because it's what I truly wanted.
dahil iyon talaga ang gusto ko.
This necklace,
Ang kuwintas na ito,
do you really want to throw it away?
gusto mo ba talagang itapon 'to?
Mm.
Mm.
I'll be honest with you, Dean.
Magiging tapat ako sa iyo, Dean.
I gave it up because I didn't want to break any more than I already have.
Sinuko ko na ito dahil ayoko nang masira pa lalo ang nararamdaman ko.
As for these letters, you can throw them away too.
Kung tungkol naman sa mga liham na ito, puwede mo rin itong itapon.
I'm here…
Nandito ako…
to let them go as well.
para palayain na rin sila.
But the reason I came
Pero ang dahilan kung bakit ako dumating
is to preserve the memories we shared over those three years,
ay para mapanatili ang mga alaalang ating pinagsamahan sa loob ng tatlong taon,
as best as I can.
sa abot ng aking makakaya.
Jack.
Jack.
Do you think we could…
Sa tingin mo kaya natin…
go back to being friends?
bumalik sa pagiging magkaibigan?
I don't know.
Hindi ko alam.
Only time will tell.
Panahon lamang ang makapagsasabi.
What did you do?
Ano ang ginawa mo?
It's more swollen than
Mas namamaga ito kaysa sa
the last time you came in.
noong huling beses na pumasok ka.
I went dancing.
Sumayaw ako.
Didn't I tell you to avoid putting weight on your ankle for at least one to two weeks?
Hindi ba't sinabi ko sa iyo na iwasang maglagay ng bigat sa iyong bukung-bukong nang kahit isa hanggang dalawang linggo?
Yes, doctor.
Oo, doktor.
But I had to.
Pero kinailangan ko.
I can't stop you, but if this continues, your recovery will take longer.
Hindi kita mapipigilan, pero kung magpapatuloy ito, mas matatagalan ang paggaling mo.
Your ankles support your body weight.
Sinusuportahan ng iyong mga bukung-bukong ang bigat ng iyong katawan.
If it becomes chronic, it may not heal completely.
Kung ito ay maging talamak, maaaring hindi ito tuluyang gumaling.
So I need your cooperation.
Kaya kailangan ko ang kooperasyon ninyo.
Avoid overusing it for the next one to three months so it can heal properly.
Iwasan ang labis na paggamit nito sa susunod na isa hanggang tatlong buwan upang ito ay gumaling nang maayos.
Yes, doctor.
Oo, doktor.
Didn't you think to tell me your ankle was hurting?
Hindi mo ba naisipang sabihin sa akin na masakit ang bukung-bukong mo?
Don't tell me it's been like this since the accident at the park.
Huwag mong sabihing ganito na lang ang lahat simula noong aksidente sa parke.
What was I supposed to do, Tua?
Ano ba ang dapat kong gawin, Tua?
You really wanted to go to Swing Night.
Gusto mo talagang pumunta sa Swing Night.
And I gave you my word.
At ibinigay ko sa iyo ang aking pangako.
Your word?
Ang salita mo?
This is serious.
Seryoso ito.
What could I have done? I keep my promises.
Ano kaya ang magagawa ko? Tinutupad ko ang mga pangako ko.
And what if it turns into a chronic injury?
At paano kung ito ay mauwi sa isang malalang pinsala?
You need to take better care of yourself.
Kailangan mong alagaan nang mas mabuti ang iyong sarili.
Come on, Tua.
Sige na, Tua.
I'll recover faster if you take care of me.
Mas mabilis akong gagaling kung aalagaan mo ako.
Yeah?
Oo?
Or what?
O ano?
You're not going to take care of me?
Hindi mo na ba ako aalagaan?
Look, I can barely walk.
Tingnan mo, halos hindi ako makalakad.
I can't get around properly.
Hindi ako makagalaw nang maayos.
And I live alone.
At mag-isa akong nakatira.
Can I stay at your place?
Maaari ba akong tumuloy sa iyong lugar?
Please.
Pakiusap.
Please, please.
Pakiusap, pakiusap.
Okay.
Sige.
That's my boy.
Anak ko 'yan.
Hey.
Hoy.
A friend of a friend was looking for a DJ.
Isang kaibigan ng isang kaibigan ang naghahanap ng DJ.
So I gave them your contact.
Kaya ibinigay ko sa kanila ang contact mo.
Oh?
Ah?
So you're managing my gigs now?
So ikaw na ang namamahala sa mga gig ko ngayon?
What? You don't want the job?
Ano? Ayaw mo ba sa trabaho?
I do.
Ginagawa ko.
I take any gig.
Kahit anong gig ay tinatanggap ko.
So when are you making me a new playlist?
Kailan mo ako gagawa ng bagong playlist?
To replace the one you deleted.
Para palitan yung tinanggal mo.
You can just listen to some other channels.
Pwede ka namang makinig sa ibang channels.
Come on.
Tara na.
I want my old playlist back.
Gusto ko nang ibalik ang dati kong playlist.
I've got nothing to listen to right now. Please.
Wala akong mapapakinggan ngayon. Pakiusap.
Not yet.
Hindi pa.
I'm not inspired yet.
Hindi pa ako inspirado.
And when will you be?
At kailan ka magiging ganito?
When I'm in the mood.
Kapag nasa mood ako.
That's when.
Iyon ay kung kailan.
In the mood?
Nasa mood ka ba?
Mm…
Mm…
Then…
Pagkatapos…
Let me change your playlist title first.
Hayaan mong palitan ko muna ang pamagat ng playlist mo.
Take out “not” and leave “I'm your backup plan.”
Alisin ang "hindi" at iwan ang "Ako ang backup plan mo."
Ready?
Handa na?
Yeah.
Oo.
I'm ready.
Handa na ako.
Just focus on your camera work.
Mag-focus ka na lang sa trabaho mo sa camera.
I never thought I'd ever say something like this.
Hindi ko inakalang makakapagsabi ako ng ganito.
If this were the last time I could say anything to you…
Kung ito na ang huling pagkakataon na may masasabi ako sa'yo...
I'd want you to know
Gusto kong malaman mo
I loved you so much.
Mahal na mahal kita noon.
Thank you for staying by my side when I had no one left.
Salamat sa pananatili sa tabi ko noong wala na akong natitirang kasama.
Thank you for holding me on my worst days.
Salamat sa pag-alalay sa akin sa mga pinakamalungkot kong araw.
Because of you, I learned how to love myself more.
Dahil sa'yo, natutunan kong mahalin ang sarili ko nang higit pa.
I always believed there was a way through everything because I had you.
Noon pa man ay naniniwala akong may paraan para malampasan ang lahat dahil kasama kita.
And even though I don't have you anymore, I'm still grateful.
At kahit wala ka na sa piling ko, nagpapasalamat pa rin ako.
You were the best love that ever happened to me.
Ikaw ang pinakamagandang pag-ibig na nangyari sa akin.
Jack.
Jack.
Do you remember what you told me?
Natatandaan mo ba ang sinabi mo sa akin?
You said I had no layers.
Sabi mo wala akong patong-patong na damit.
I said what I felt. I did what I felt.
Sinabi ko ang nararamdaman ko. Ginawa ko ang nararamdaman ko.
Because I was sensitive.
Dahil naging sensitibo ako.
Because I was honest with my feelings.
Dahil naging tapat ako sa nararamdaman ko.
I used to argue with you.
Dati akong nakikipagtalo sa iyo.
I thought you were wrong.
Akala ko mali ka.
I thought I could act just as well in real life as I do on stage.
Akala ko kaya ko ring umarte sa totoong buhay gaya ng pag-arte ko sa entablado.
But, in fact, I can't.
Pero, sa totoo lang, hindi ko kaya.
I can't act like I'm not hurting because of you.
Hindi ko kayang magkunwaring hindi ako nasasaktan dahil sa'yo.
I'm heartbroken.
Durog na durog ang puso ko.
I can't act like I don't care about you.
Hindi ko kayang umakto na parang wala akong pakialam sa'yo.
I can't even be friends with you.
Hindi ko nga kayang makipagkaibigan sa'yo.
I can't be your friend.
Hindi kita pwedeng maging kaibigan.
You're my dream.
Ikaw ang pangarap ko.
You're the only person in this world who sees my worth.
Ikaw lang ang taong nakakakita ng halaga ko sa mundong ito.
You once said I was your number one actor.
Minsan mo nang sinabi na ako ang numero unong aktor mo.
You were my number one too.
Ikaw rin ang numero uno ko noon.
Jack.
Jack.
- I… - Say no more.
- Ako… - Huwag nang magsalita pa.
I forgive you.
Pinapatawad na kita.
(Next Episode) Time really flies.
(Susunod na Episode) Ang bilis talaga ng panahon.
Before we knew it, we're graduating already.
Bago pa man natin mamalayan, graduate na pala tayo.
Thank you so much, Rome, for seeing my worth.
Maraming salamat, Rome, dahil nakita mo ang halaga ko.
Will you be my boyfriend?
Magiging nobyo mo ba ako?
Have you considered living with me over there after graduation?
Naisip mo na bang tumira kasama ko doon pagkatapos ng graduation?
My dream is here too.
Nandito rin ang pangarap ko.
I still want to stay and work here.
Gusto ko pa ring manatili at magtrabaho rito.
I'm going to fight as hard as I can for a future here.
Ipaglalaban ko ang lahat ng aking makakaya para sa kinabukasan ko rito.
From now on, I'll fight for you too.
Mula ngayon, lalaban na rin ako para sa'yo.
Getting to meet you was worth it.
Sulit ang pagkikita namin.
You and I are parting ways to live our own lives.
Ikaw at ako ay naghihiwalay ng landas upang mamuhay nang mag-isa.